# 青云选岗隐私政策

更新日期：2025年10月15日

生效日期：2025年10月15日

**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;上海澹墨信息技术有限公司（以下简称“我们”）系青云选岗APP、青云选岗官方网站的运营者，我们深知个人信息安全的重要性，将按照法律法规要求，采用严格的安全保护措施，全力保护您的个人信息及隐私安全。因此，我们制定《青云选岗隐私政策》（以下简称“《隐私政策》”）并提醒您：在使用“青云选岗”及相关服务（定义同《青云选岗用户协议》，点击此链接即可打开，请您仔细阅读）前，请务必仔细阅读并充分理解本《隐私政策》，以便您做出适当的选择；当您使用青云选岗相关功能、接受相关服务，并打开相关权限，即表示您同意青云选岗依据本《隐私政策》处理您的个人信息（包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除、共享等）。**

本隐私政策将帮助您了解：

1. 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。

2. 当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务、服务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务的正常使用。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。

3. 如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息和设备标识符实现信息精准推送。

4. 地理位置、相机、麦克风、存储、日历权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。应用权限申请及使用情况详见青云选岗《应用权限清单》，点击此链接即可打开，请您仔细阅读。

5. 本隐私政策适用于您通过青云选岗APP（手机端及PC端）、青云选岗官方网站来访问和使用我们的产品及服务。

**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本隐私政策以《中华人民共和国个人信息保护法》等个人信息保护的法律法规以及相关国家、行业标准为依据，透明地呈现我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用粗体形式提示，请特别关注。如对本隐私政策有任何疑问或建议，您可以通过本隐私政策第7点“如何联系我们”中提供的方式与我们联系。**


本隐私政策将帮助您了解以下内容：

1. 我们如何收集和使用您的个人信息

2. 我们如何使用 Cookie 和同类技术

3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

4. 我们如何存储和保护您的个人信息

5. 您如何管理个人信息

6. 本隐私政策如何更新

7. 如何联系我们

## 1. 我们如何收集和使用您的个人信息
我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供、授权提供或在此过程中产生的个人信息。

### 1.1 注册、登录
（1）当您注册、登录青云选岗及相关服务时，您可以通过手机号码创建账号，我们收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，将无法顺利注册、登录，但不影响您使用产品的基本功能。您首次注册时，需要填写报考类型、报考地区（我们会向您申请授权省份位置信息，您可以拒绝，自己手动选择省份，若您允许授权，我们将会使用你当前的地理位置作为您的定位，定位将会运用在报考地区和附近职位距离计算。）您注册成功登录账号后，可以填写个人资料（头像和昵称），我们会收集您主动填写的个人信息，向您提供相关服务。

（2）手机号登录：您在登录、注册青云选岗时，输入手机号，点击“获取验证码”后，运营商将会发送验证码至本机，验证码用于验证手机是否归于当前用户及手机号正确性。

（3）本机号码一键登录：基于我们与通信运营商（中国移动、中国电信、中国联通）的合作，当您使用青云选岗“本机号码一键登录”功能时，经过您的明示同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您注册、登录账号并免于动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。手机号码属于敏感个人信息，如果拒绝上述处理，将无法使用“本机号码一键登录”方式注册、登录青云选岗，但不影响您通过其他方式注册、登录，也不影响其他基本功能的正常使用。

（4）第三方账号授权登录：您可以通过第三方账号（QQ/微信/Apple ID/国家网络身份认证）登录青云选岗APP，但需要在您每次点击登录时授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称，具体以您授权的信息为准）和“访问应用列表“权限，用于判断用户是否安装对应APP和与青云选岗账号绑定，使您可以直接登录并使用青云选岗产品与/或服务。您绑定的第三方账号在快捷登录过程中如有任何问题（包括：登录异常、解绑等），可通过【青云选岗-我的-联系客服】进行处理。

（5）PC端扫码登录：您可以通过【青云选岗-我的-扫一扫】登录我们的PC端（https://gongkao.me）， 当您使用扫一扫功能时，我们会请求您授权相机权限，以便顺利进行二维码扫码从而成功登录PC端。

（6）修改个人资料：您可以通过【青云选岗-我的-设置-修改个人资料】自主设置您的昵称、头像信息，在上传/更换头像时，我们会请求您的相机、相册权限，并收集您上传/更换的图片信息。

### 1.2 职位匹配服务
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;个人简历（不公开）：如果您需要青云选岗APP为您匹配适合的公告和职位，您需通过【青云选岗-我的-我的简历】主动完善个人简历信息，填写或修改报考地区、出生日期、性别、民族、户籍所在地、生源地、政治面貌、教育经历（学历、学历性质、专业、学位、毕业院校、毕业时间、是否在择业期）、学校招生批次、资格证书、工作年限、目前职业、服务基层项目。如果您未完善相关信息，将无法实现精准的职位匹配，但不影响其他基本功能的正常使用。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;您填写的个人简历信息仅用于为您匹配适合的公告和职位，也仅您本人可见，不会被公开和展示给其他用户。

### 1.3 数据服务
（1）为帮助您更好地选择适合的职位或发现更多的考试机会，青云选岗为您提供了考情解读、招考单位解析、考试预测、公告热度、你的报考竞争力、职位对比、历年招录、选职分析报告、报名数据预测服务。

（2）青云选岗会将您主动填写的个人简历信息进行匿名化、脱敏、加密和汇总处理，形成用户画像（职位匹配度分布、学历分布、政治面貌分布、工作经验分布、年龄分布、性别分布、职业分布），用户画像不会直接识别到您个人，仅以总体分布数据呈现在公告热度、你的报考竞争力功能中。如果用户画像不是用于以上提及的功能，将另行获取您的授权同意。

（3）青云选岗会将您的行为数据（主动关注的公告、加入意向职位/报考职位、公告/职位浏览记录）进行脱敏、加密和汇总处理，形成统计信息（对职位非常感兴趣人数、加入意向职位数）使用在公告热度、你的报考竞争力、历年招录、职位对比、选职分析报告、报名预测功能中。如果统计信息不是用于以上提及的功能，将另行获取您的授权同意。

（4）青云选岗为您提供展示个人互动成果的功能，会在您的个人主页呈现您的互动数据（提问、回答、获赞数、用户关注数以及被关注数）。同时，我们充分尊重您的隐私诉求，如果您不希望个人主页被其他用户查看，可以通过相关功能设置页面【青云选岗-我的-设置-隐私设置-开放个人主页】进行关闭。

（5）青云选岗会开放部分考试的晒分入口，您可以选择是否在您报考的职位上进行晒分，如您选择晒分，您需要主动上传总成绩或分科目成绩或笔试名次（会依据该场考试的考试科目进行设定），为了避免有人恶意干扰排名，其中一些高分或低分则需要主动上传相应的成绩截图，其中需要上传笔试排名的考试必须要上传相应成绩截图（仅用于青云选岗客服审核成绩是否真实，不会向第三方公开）。后续您主动上传的信息【昵称（加密显示）、成绩、笔试名次】仅做排名查询以供参考，不会向第三方公开。需要说明的是，为了进一步保护您的隐私，我们做了限制：该场考试所有职位的晒分详情仅对在该场考试晒过分的用户开放查询入口，没进行晒分的用户则无法查看。

（6）为了便于您了解自己的专业是否和报考的职位专业匹配，青云选岗提供了专业库工具，您可以在【首页-快捷服务-常用报考工具-专业库】进行专业搜索查询。查询的表单中，您需要填写学历、专业信息，只用于搜索查询，我们并不会存储信息至服务器或对外泄露。

### 1.4 发布、互动、交流
（1）您主动发布评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容、IP属地等。

（2）您主动关注公告、发现文章和媒体号，我们会收集您的关注信息，并向您推送您关注信息发布的动态内容。

（3）为便于您参与活动及时享受权益，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务，但我们并不会存储您剪切板的其他信息。

（4）当您参加APP内举办的活动通过青云选岗APP客服，兑换或领取实物奖品时，需要您主动提供您的收货信息（收货人、联系号码、收货地址），若您选择不提供该类信息，将无法获得实物奖品，但不影响您使用产品的其他基本功能。为了顺利、安全、准确完成实物奖品的交付及配送，我们会委托第三方物流公司进行配送，第三方配送公司在发货配送环节不可避免地会获知相关配送信息。我们会严格要求第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他用途。

（5）当您通过青云选岗观看直播或回放视频时，参与讨论区发言需要获取您的麦克风权限，讨论区将展示您发布的评论内容。

（6）为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们可能会向您发放调查问卷。若您选择参与问卷调查，在您主动提供手机号码时，我们会收集您的手机号码，以便和您及时联系从而更深入地了解您的想法，您也可以拒绝提供手机号码但仍可参与问卷调查，或者直接拒绝参与问卷调查。

（7）为向您提供更优质的互动交流服务并确保平台信息真实性，青云选岗提供身份备案服务，通过身份备案后可获得专属身份标识。在您使用该服务前，需先完成实名认证，您需要提供姓名、身份证号码并通过人脸识别完成生物特征验证。身份备案过程中，您需填写相关身份信息并上传身份证明材料（包括但不限于在职单位及职位证明、职业资格证明等）。所有信息将严格应用于以下两个方面：① 供平台进行人工审核，已确认身份真实性；② 实现备案服务功能的必要用途。您应对自己在青云选岗平台上所填写及提供的信息真实性、准确性负责。我们承诺，对于您提供的所有身份信息及证明材料采取加密存储等安全保护措施，未经您授权不会共享给第三方。您理解并认可，若出现不可抗力、网络攻击等不可预见、不可避免且不可克服的原因，或因第三方通过非法手段获取信息等非我方可控原因造成不良后果，我们不承担责任。您可通过“我的身份”对备案信息进行管理，支持查看已备案的身份，若有需要，也可选择注销，若注销后您希望再次使用相关功能，则需重新提交申请。


### 1.5 在线支付服务
（1）在您购买青云选岗VIP或产品服务时需要提供手机号码，同时会载明订单信息（您所购买的商品详情、订单编号、订单创建时间、实际支付金额、优惠信息），收集这些信息是为了保证您的交易安全，也便于您对订单信息进行查询和管理以及享受对应的售后服务。

（2）您在青云选岗在线支付时，您可以选择与青云选岗合作的第三方支付机构（如微信支付、支付宝、APPLEPAY支付通道）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单相关信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。


### 1.6 用户反馈和客服咨询

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;您可以在青云选岗App【我的-在线客服】反馈产品使用疑问和问题，向客服进行详细咨询，如果您反馈的过程中需要提供照片或者视频，在使用摄照片和录制视频服务时，需要获取您的麦克风权限。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为便于在必要时与您联系，尽快帮助您解决咨询和投诉问题，提升服务质量或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存并保护好您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息或您留下的联系方式等）。

### 1.7 第三方机构合作
- 服务一：青云选岗提供第三方机构在线咨询服务功能，为您提供选职、备考等相关问题的解答服务。为了让您获得更好的咨询服务，保障您在咨询过程中的用户隐私安全，青云选岗实施第三方机构管理和用户管理。

  - 机构管理：1、青云选岗依据企业机构认证、师资能力认证、教学经验及专业知识等信息，进行严格筛选。您可根据机构介绍页了解并判断是否符合个人需求。为了确保信息准确性，便于您更好选择，青云选岗会及时更新机构、教师认证信息。2、青云选岗会对第三方服务机构的咨询服务过程进行管理：① 入驻的第三方机构需满足青云选岗的合作标准，保障用户体验。② 青云选岗保存并监管第三方服务机构和用户的聊天记录。③ 支持用户评价，针对评价低的第三方机构青云选岗会进行管理、更新。

  - 用户管理：1、咨询服务由第三方机构提供，服务质量和结果由第三方机构全权负责，青云选岗对咨询服务不承担任何直接或间接责任。咨询服务结果仅供参考。2、青云选岗未对第三方机构共享用户信息，用户对第三方机构的评价将采取匿名方式处理，不对第三方服务机构、全体用户公开。3、用户和第三方服务机构咨询过程中涉及隐私、财产、敏感词等关键词时，将对用户进行安全警示，不显示涉及敏感词汇的对话。请您保护好个人隐私信息和财产，若存在用户忽略提示执意提供造成的个人损失，青云选岗不承担任何直接或间接责任。

  - 为了便于您更及时了解到老师的消息回复，我们提供了消息推送服务，若您不想接收此类消息，可在【问答等互动消息】中关闭开关。我们承诺不会给你推送未关注的老师的私信，不允许机构批量给用户发的私信或广告。

- 服务二：为了便于您针对性了解机构信息，青云选岗提供机构入驻服务。在首页广告位、职位详情等入口，将第三方机构的信息推荐给合适的用户（相同考试类型和意向报考地区），机构信息包含机构名称、简介、联系方式、成立时间、师资力量、服务学员、课程信息。本功能中，青云选岗和第三方机构的合作关系为：机构信息由第三方机构提供，青云选岗仅作机构信息的展示，无用户信息的共享。您可根据自身情况理智选择是否主动联系机构。

### 1.8 为您提供运营及产品安全保障功能
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为维护基本功能（公告/职位浏览、搜索、咨询功能等）的正常运行，并识别账号异常状态、了解产品适配性、保障青云选岗服务的网络及运营安全，我们可能会直接或间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，其中：

（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。日志信息包括：您的登录账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、通信运营商、网络环境、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、APP启动记录、Push（通知消息）打开记录、停留时长、刷新记录、点击记录、发布记录、关注记录、订阅记录、收藏记录和分享记录。

（2）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备硬件机型、操作系统版本、APP版本、设备分辨率、包名、设备设置、正在运行中的进程信息及软件列表、设备标识符（OAID/MAC/IMEI/HarmonyOS OAID/IDFA/IDFV/AAID/VAID/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）、传感器信息（用于App使用中交互体验优化的陀螺仪传感器/加速度传感器/重力传感器数据信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息【如IP地址、网络信息、GPS位置（用于报考地区场景中获取您所在省份位置）】。我们收集这些信息是为了向您提供我们的基础功能、检测账号安全以及用户是否合规使用账号。如您在安装及使用过程中拒绝授予我们相应权限，我们并不会记录相应信息，但可能会导致您无法正常使用青云选岗部分功能。

（3）请注意，单独的日志信息、设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理（已取得您授权或法律法规另有规定的情况除外）。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我们会根据上述信息来实现综合判断您的账号、账户及交易风险，进行身份验证、客户服务，检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份等用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息用于确定安全威胁的源头、采取适当的防护措施及优化我们的产品和服务。

### 1.9 个性化推荐服务
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;功能说明：青云选岗会根据您提交的简历信息，向您推荐、展示可能适合的考试，或与您较为匹配的职位（您可以通过【青云选岗-首页-推荐/公告/职位】浏览公告、职位数据）。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果您不需要上述个性化推荐服务，可以通过相关功能设置页面【青云选岗-我的-设置-隐私设置-个性化推荐】进行关闭，当您选择关闭后，您将无法享受个性化推荐服务，但不会影响您使用青云选岗的其他基本功能。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外，如果您对具体职位不感兴趣或想减少某类信息推荐时，您可以点击对应功能中的“不再推荐”或“×”按钮进行精准屏蔽。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;温馨提示：因招录单位招录要求存在差异，招考条件本身的复杂性，青云选岗无法保证推荐职位的绝对精准，也无法确保所有用户百分百满意青云选岗的推荐服务。如果您对推荐的考试信息、职位匹配度有任何疑问，可通过青云选岗APP内的在线客服反馈您的意见。

### 1.10 基于系统权限为您提供的其他附加服务
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品或服务，您可以选择使用我们提供的拓展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体明示的情况下收集并使用您的个人信息。地理位置、相机、麦克风、存储、日历权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在实现特定功能/服务时访问，您可以随时撤回授权。权限撤回方式：您可以在APP【我的-设置-隐私设置】中撤回您的个人信息权限等权限信息（如位置、相机、存储、麦克风、文件文档、日历、电话、联系人、短信）。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;特别需要指出的是，即使经过您的授权，可以访问您的相应权限，我们仅会在您授权范围内进行访问。如果您不提供这些信息，不会影响您正常使用青云选岗公告、职位、搜索、购买等基本功能，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。

您可以点击青云选岗《应用权限清单》查看详细内容，也能通过相关功能设置页面【青云选岗-我的-设置-隐私设置】查看这些权限的状态，且权限状态是开启还是关闭由您自行决定，对于已开启的权限，如果您之后不想授权，可以进行撤回同意设置。

（1）基于位置信息的服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，用于在选择报考地区时定位您的位置信息。若您主动授权您的定位权限或设置定位地区，我们将为您提供附近职位距离计算服务。（定位至县（区），计算您设置的定位与职位所属地区/单位的距离。距离计算可能会因单位地址模糊或存在多个地址导致有一定的误差，若有详细了解的需求请联系招考单位确认）

（2）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码登录，拍摄内容用于头像、评论、意见反馈、在线客服沟通、报考问答。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、扫码使用相机/摄像头时获取信息。

（3）基于相册的图片上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片，以实现更换头像、发表评论、提交意见反馈、与客服沟通时提供相关图片证明、报考问答中上传图片提问等功能。

（4）基于设备日历权限的附加服务：当您使用【我的-我的职位-报考职位-更多设置-添加日历】功能时，我们会获取您的设备日历权限、并收集您的日历信息，帮助您设置、完成日历提醒。此类信息属于该功能的必要信息，如您拒绝提供，仅影响您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。

（5）基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现与客服联系、直播聊天室发言。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击APP端内“麦克风”图标时获取语音信息。

（6）基于消息推送权限的服务：您可在开启手机系统通知权限后及时获取公告、职位信息推送，如您拒绝提供，仅导致您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。当您使用的推送服务涉及第三方推送平台时，第三方推送平台需要使用自启动服务以便为你及时推送，如您想关掉自启动功能，您可以在您的App内设置-隐私设置-自启动管理关闭自启动功能。关闭自启动功能后，可能会导致无法正常推送。

### 1.11 征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，在以下情形中，我们收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全有关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（6）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

（7）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（8）根据您的要求签订合同所必需的；

（9）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

（10）法律法规规定的其他情形。

## 2. 我们如何使用 Cookie 和同类技术
### 2.1 关于Cookie和同类技术
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、嵌入式脚本、Access token等。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品与/或服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。

### 2.2 我们如何使用Cookie和同类技术
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在您使用我们的产品与/或服务时，我们会在您的设备系统上存储名为Cookie的小数据文件，Cookie会帮助您在后续使用我们的产品时调用您的信息，简化您填写个人信息的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如公告、职位浏览历史）、向您提供更切合您需要的服务内容和可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务等。我们承诺仅在青云选岗用户协议及本隐私政策所述目的范围内使用Cookie和同类技术。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果您的浏览器允许，您可以通过浏览器的设置来管理、拒绝Cookie或同类技术，或者删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们相关产品与/或服务或无法获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。

## 3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
### 3.1 共享
我们非常重视对您个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在青云选岗用户协议及本隐私政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，我们不会与青云选岗以外的第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形：

（1）在法定情形下提供：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对特定有权机构或主体提供您的个人信息。

（2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

（3）为便于我们基于青云选岗统一的账号体系向您提供一致化服务，从而实现账号的统一管理、个性化推荐、保障系统和账号安全等，您的个人信息可能会在青云选岗APP端、PC端和WAP端进行必要共享，我们会采取相同的安全保障措施来保障您的个人信息安全。

#### 3.1.1 我们的业务合作商
您理解并同意，为了让您可以正常使用我们产品与/或服务的功能、履行我们的用户协议及隐私政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分业务合作商共享您的部分信息。但我们承诺只会共享您的部分个人信息（业务必要且非敏感的），如果我们共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。业务合作商包括：

a. 支付机构：为保障交易安全、完成产品的支付服务，我们会将您的订单支付相关信息（您所购买的商品详情、订单编号、订单创建时间、实际支付金额、优惠信息、IP信息）提供给支付服务的合作商；

b. 通信运营商：为给您提供快捷的一键登录功能，将您设备中的手机号码作为您注册、登录账号并免于动态验证码核验，我们会与通信运营商（中国移动、中国电信、中国联通）进行部分信息共享；

c. 第三方物流公司：为帮助您顺利、安全、准确完成实物奖品的领取或其他实物产品的收取，我们会委托第三方物流公司进行配送，需要您主动提供您的收货信息（收货人、联系号码、收货地址），为此第三方物流公司将不可避免地获得完成物流所需的您的部分信息。

#### 3.1.2 第三方SDK类服务商
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为保障我们APP的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作商的软件工具开发包（SDK）或其他类似应用程序（例如：在使用支付宝付款时，为了让您完成交易、实现交易目的，支付宝SDK需要读取您的IMEI信息、Android ID、ICCID 、MAC地址等）。我们会对业务合作商获取信息的SDK进行严格的安全监测，令其按照本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看第三方的隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现我们使用的第三方SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系；

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;您可以点击青云选岗《与第三方共享信息清单》详细了解第三方SDK或其他类似的应用程序的具体信息。上述共享的是去标识化的信息，且接受该信息共享的第三方无法重新识别信息主体身份。

#### 3.1.3 其他法律法规规定的情形
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;您可以基于青云选岗与第三人(包括不特定对象)共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与青云选岗无关，您需要自行承担相应的后果和法律责任。

我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会以多种方式保护您的个人信息，包括但不限于：

a. 如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我们会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型(如涉及您的敏感个人信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容)并在取得您授权同意后再共享；

b. 我们的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用等做安全评估与处理等。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也会对共享内容中的个人信息进行匿名化处理。匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于法律意义上的个人信息，其处理、使用、共享、转让无需征得您的授权同意。

### 3.2 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

（2）在青云选岗APP服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转移，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该青云选岗《用户协议》及《隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如具备上述事由确需转让的，我们会在转让前向您告知转让信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再进行转让，但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。
### 3.3 公开披露
原则上，我们不会公开您的任何个人信息，我们仅会在以下情形中，公开您的个人信息：

（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开您的个人信息；

（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反青云选岗相关协议及规则的情况，或为保护青云选岗用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及青云选岗已对您采取的措施。

### 3.4 征得授权同意的例外
根据相关法律法规等规定，以下情形中，我们共享、转让、公开您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；

（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；

（7）法律法规等规定的其他情形。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的提供、转移、公开无需另行向您通知并征得您的同意。

## 4. 我们如何存储和保护您的个人信息
### 4.1 存储您的个人信息
（1）存储地点：
我们依照法律法规的规定，收集和产生的信息，存储在中国大陆，并且在中国大陆进行处理。

（2）存储期限：
我们仅在为提供青云选岗及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息。例如手机号码：当您使用手机号码注册登录时，我们需要持续保留您的手机号码，以便于向您提供正常的服务、应对您可能的查询和向客服咨询，并保障您的账号和系统安全。
您发布的报考问答、评论、点赞、收藏等相关信息，在您未撤回或未注销账号期间，我们会保留相关信息用于向您提供持续的业务功能。如果您注销账号、主动删除个人信息或超出相关法律法规所规定的必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）；出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的情况。

### 4.2 保护您的个人信息
（1）数据保护技术措施：
我们已采取符合业界标准的安全防护措施，安全技术解决方案来防止您的信息遭到未经授权的访问、使用、篡改，避免数据的损坏丢失或泄露。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。

（2）我们采取的数据保护管理组织措施：
我们通过建立信息资产管理程序及信息资产分级分类管理规定来规范信息和数据的存储和使用。同时，我们会采取严格的数据使用、访问权限和监控机制，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。在关键岗位员工录用前我们都会进行相关背景调查，我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员签订保密协议并履行相应的保密义务。我们也会定期开展关于个人信息和隐私保护的相关培训，不断提升员工对于用户个人信息和隐私的保护意识和重要性认知。

（3）个人信息安全事件的响应：
如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会针对不同安全事件及时启动应急安全预案，进行止损、分析、采取合理救济措施、联合相关部门进行溯源和打击，以尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响。如发生个人信息安全事件，我们还将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

## 5. 您如何管理个人信息
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对个人信息访问、更正、删除的权利，以确保您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：

### 5.1 查阅您的个人信息
您有权查阅您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据查阅的权利，可以在青云选岗APP中通过以下方式自行访问：

（1）账户信息——如果您希望查询或编辑您账户中的个人资料信息，您可以通过【青云选岗-我的-设置-修改个人资料】查询或修改。

（2）订单信息——您可以在我们的APP端、PC端和WAP端查询订单信息，您可以通过【青云选岗-我的-VIP-购买记录】查询。

（3）其他信息——如您在访问过程中遇到操作问题或需获取其他前述无法直接获知的个人信息内容，您可通过本隐私政策第7点“如何联系我们”与我们联系，我们将在核实您的身份后为您提供，法律法规另有规定的除外。

### 5.2 删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

（5）如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时告知通过我们获得您个人信息的实体，要求其及时删除，但法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权的除外。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

### 5.3 复制、转移您的信息
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果您需要复制我们收集存储的个人信息，您可以通过本隐私政策第7点“如何联系我们”与我们联系。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果您需要转移我们收集存储的个人信息，符合国家网信部门规定条件的，我们将为您提供转移路径。


### 5.4 撤回您的信息
如果您需要撤回您的个人信息，您可通过注销账号的方式撤回所有已提交个人信息的授权。撤回路径为：

（1）您可以通过【青云选岗-我的-设置-账号注销】在线申请注销，注销成功后，将撤回所有已提交的个人信息授权；
（2）您可以通过【青云选岗-我的-联系客服】在线联系申请注销，注销成功后，将撤回所有已提交的个人信息授权。

### 5.5 我们对去世用户的个人信息保护
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属（仅指逝者配偶；父母；子女；兄弟姐妹；祖父母、外祖父；孙子女、外孙子女。）通过联系方式或客服提示与我们联系，在不违反逝者生前安排且不侵害他人和公众正当利益的前提下，享有对逝者的相应个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利。为了充分保护逝者的个人信息权益，申请行使该等权利的逝者近亲属需要完成身份核验手续，并承诺和保证逝者近亲属行使该等权利不违背逝者生前的安排，且行使权利的目的具有合法正当性。当逝者近亲属之间有不同意见的，在达成一致意见之前，青云选岗有权暂停处置相应申请，直至各近亲属之间达成一致意见或经人民法院等有权机关裁判生效后再行处理。

### 5.6 注销账号
我们为您提供以下青云选岗账号注销的途径：

（1）您可以通过【青云选岗-我的-设置-账号注销】在线申请注销；

（2）您可以通过【青云选岗-我的-联系客服】在线联系申请注销。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;提交注销申请后我们将在1个工作日内处理完毕。同时，青云选岗账号一旦注销完成，将无法恢复，您将无法再以此账号登录和使用我们的产品与服务及使用该账号进行登录的第三方产品和服务；该账号在我们的产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的预期利益等全部权益将被清除，且青云选岗没有补偿或赔偿的责任；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；更多关于青云选岗注销的流程、注意事项等详见《青云选岗账号注销协议》。 注销账号过程中，青云选岗为了验证账号的安全，将会对手机号进行验证，您输入手机号，点击“获取验证码”后，运营商将会发送验证码至本机，验证码用于验证手机是否归于当前用户及手机号正确性。

### 5.7 申诉账号
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若您的账号因任何原因被封禁，包括但不限于违规操作、使用爬虫等自动化工具，您有权提出申诉。以下是申诉账号的相关流程和注意事项：

#### 5.7.1 申诉流程
（1）您可以通过青云选岗APP内的【申诉账号】功能，或我们官方网站提供的客服联系方式，提交账号申诉请求。

（2）申诉时，您需要通过国家网络身份认证、填写合规声明以及详细的申诉理由。

（3）我们将在收到申诉后的合理时间内对您的申诉进行审核，并尽快给予答复。

（4）如果您的申诉被接受，我们将根据您的违规情况决定是解封账号、还是采取其他适当的措施。

#### 5.7.2 注意事项
（1）请确保您提供的申诉信息真实有效，否则可能导致申诉失败。

（2）在申诉过程中，请保持联系方式畅通，以便我们及时与您取得联系。

（3）如果您的账号因严重违规行为被封禁，如使用爬虫等自动化工具大量获取数据，我们可能无法解封您的账号。

（4）在账号被封禁期间，您将无法使用该账号登录青云选岗及相关服务。

## 6. 本隐私政策如何更新
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我们的服务以及技术不断跟随您以及其他的用户的需求更新和优化，因此在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私权政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隐私政策更新后，我们会在青云选岗客户端、官网等发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过系统消息提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。

## 7. 如何联系我们
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：

### 1、APP在线客服

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若您对产品功能有疑问，可在APP【青云选岗-我的-联系客服】进行咨询。

### 2、邮箱

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;qyxgkefu@163.com

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;若您有以下诉求，可反馈至邮箱：（1）个人信息安全投诉、举报渠道；（2）产品功能疑问、问题反馈；（3）个人请求查阅、复制其个人信息；（4）个人信息转移。

### 3、电话

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;17621144320

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如在线客服和邮箱均未能解决您的问题，可拨打客服电话与我们联系

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我们会在收到您的意见及建议后的 15 个工作日内完成身份核验和响应处理。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;如您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。



**上海澹墨信息技术有限公司** 