# 青云选岗用户协议

更新日期：2025年10月15日

生效日期：2025年10月15日

**&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;欢迎申请使用青云选岗软件，本软件提供方为上海澹墨信息技术有限公司及其关联方（以下简称“公司”、“青云选岗”或“我们”），在使用青云选岗的服务之前，您应当阅读并遵守《用户协议》（以下简称“本协议”）。请您务必完整审慎阅读、充分理解各条款内容，包括但不限于免除或者限制青云选岗责任的条款，有关您的权利和义务的条款，特别是免除或者限制责任的条款、限制权利的条款、争议解决和法律适用条款。未成年人应在法定监护人陪同下阅读，由监护人决定是否使用青云选岗。**

青云选岗提示您：

（1）阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议，您可以选择停止使用。如您注册程序过程中点击"同意"或“同意并继续”按钮即表示您已经阅读完毕并完全接受本协议项下的全部条款；

（2）为给您提供更好的服务或因国家法律法规、政策调整、技术条件、产品功能等变化需要，公司会适时修改、新增本协议及补充协议，并有权以修改、更新等方式调整本协议和相关规则的内容。修改、新增后的协议、补充协议、规则（包括政策等，下同）（下称“变更事项”）构成本协议的组成部分。变更事项相关内容，公司会在变更事项确定的生效日前通过青云选岗APP公告或者其他适当的方式通知您并发出更新版本，请您及时查阅，以便您及时了解本协议的最新版本，您也可以在青云选岗官网（gongkao.com）或青云选岗APP【我的-设置】页面查阅最新版本的协议条款。 如您对于变更事项内容存在异议，您有权于变更事项确定的生效日前通过青云选岗APP在线客服联系/意见反馈，或拨打电话13787016502我们，如反馈意见得以采纳，我们将酌情调整变更事项，如您对已生效的变更事项仍不同意的，您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用青云选岗相关服务，变更事项对您不产生效力；若您继续登录或使用本软件及相关服务，即视为您认可并接受修订后的协议内容。 温馨提醒：所有依法定程序公布生效的条款及规则为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。当发生有关争议时，以最新的服务协议为准；您在不同意条款及规则内容的情况下，有权停止使用本协议涉及的服务。

（3）青云选岗上出现的相关操作提示、使用帮助或我们以其他方式向您展示的规则、流程等均构成您使用我们的产品与/或服务的相关规则的一部分，亦是本协议的一部分。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

## 1. 缔约主体
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本协议适用于通过青云选岗APP端、PC端和WAP端使用的用户（以下简称“用户”或“您”），与青云选岗缔结。
用户注册成功后，青云选岗将给予每个用户一个账号及相应的管理使用权限，该用户账号对应的微信及绑定的手机号都是唯一的，账号由用户本人负责保管、使用；用户应对其注册账号进行的所有活动和事件负法律责任。

## 2. 注册信息及隐私保护
（1）青云选岗账号（即青云选岗用户ID）的所有权归青云选岗，在您完成注册申请手续后，将获得青云选岗账号的使用权。您须对青云选岗注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任。所有原始填写的资料将被引用为注册资料。对于因注册信息不真实或更新不及时而引发的相关问题，以及对问题发生所带来的后果，青云选岗不负任何责任。

（2）您应当通过真实身份信息（手机号码需使用本人身份证注册的手机号码）认证注册账号，且您提交的账号名称、头像和简介等注册信息中不得出现违法和不良信息，经青云选岗审核，如存在上述情况，青云选岗将不予注册；同时，在注册后，如发现您以虚假信息骗取账号名称注册，或您的账号头像、简介等注册信息存在违法和/或不良信息的，青云选岗有权对该账号采取限期改正、暂停使用、封禁账号、注销登记、收回等措施。

（3）为保护平台数据安全，防止数据被非法获取或滥用，我们严禁任何用户或第三方使用爬虫、机器人、自动化脚本等任何自动化工具或程序访问、收集、复制或利用青云选岗平台上的任何数据。若我们发现任何用户或第三方使用此类非法手段，我们将封禁相关账号，并保留追究法律责任的权利。

（4）在账号使用过程中，您有责任维护个人账号、密码及验证码的安全性与保密性，不得向他人透露相关信息。若您的账号遗失，请及时通过找回密码服务找回，否则他人使用您的账户，您需对被授权人在您账号下所进行的活动负全部法律责任。
除法律另有规定或经我们书面同意外，您不得以任何形式处置账号的使用权（包括但不限于账号赠与、借予、出租、出售、转让、许可他人使用）。如果我们发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人（包括但不限于频繁登录账号、修改简历专业等异常行为），为保障账号安全，我们有权限制登录、限制修改简历专业。针对出租、出售、转让会员等严重情节不予申诉，并立即暂停或终止向该注册账号提供服务，封禁该账号或青云选岗有权收回账号使用权。

（5）请您详细、全面阅读青云选岗《隐私政策》，了解您的相关权益等内容。

## 3.使用规则
1. 用户在使用青云选岗服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，包含含扩但不限于以下情形：

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（1）您不得利用青云选岗上传、展示、张贴、传播或以其它方式传送如下内容：
反对宪法所确定的基本原则的； 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 损害国家荣誉和利益的； 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的； 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的； 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵等内容的； 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（2）您在青云选岗平台的评论跟帖行为不得与现行法律法规和《青云选岗跟帖评论服务协议》相冲突。青云选岗依据《互联网跟帖评论服务管理规定》，对用户在本平台发布的信息进行管理。用户对被处置的跟帖评论信息存在异议的，有权向青云选岗提出申诉。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（3）您不得为任何非法目的而使用青云选岗网络服务系统；

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;（4）您不得利用青云选岗服务从事以下活动： 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的； 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的； 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的； 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的； 其他危害计算机信息网络安全的行为。

2. 禁止使用任何形式的爬虫、机器人、自动化脚本或其他类似的数据抓取工具来访问、收集、复制或利用青云选岗平台上的数据。这类行为不仅违反了我们的使用规则，还可能导致平台数据的滥用和泄露。

3. 为保护数据安全，我们将针对数据爬取行为设置技术防护措施。您理解并同意我们设置的技术防护措施会获取并使用您访问设备中的部分应用权限，并可能会对您的使用体验造成一定影响。

4. 如果您需要使用青云选岗平台上的数据，应通过官方提供的API接口或其他合法途径来获取。未经授权擅自使用爬虫等工具抓取数据，我们将视为侵权行为，并保留追究法律责任的权利。

5. 您需承担违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费；同时，您需要赔偿青云选岗与合作公司、关联公司因此遭受的损失，并使之免受损害。 对此，青云选岗有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收青云选岗账号、追究法律责任等措施。对恶意注册青云选岗账号或利用青云选岗账号进行违法活动、捣乱、骚扰、欺骗其他用户以及其他违反本协议的行为，青云选岗有权封禁账号、回收账号。同时，青云选岗公司会视司法部门的要求或者根据法律规定，协助调查。

6. 您不得对本服务任何部分或本服务使用、获得的任何信息，进行复制、拷贝、出售、转售或用于任何其它商业目的。

7. 您须对自己在使用青云选岗服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对包括青云选岗在内的受到侵害者进行赔偿，以及在青云选岗所属公司承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予青云选岗所属公司等额的赔偿。赔偿内容包括但不限于直接损失、间接损失及维权支付的律师费用、保全费用、公证费用等合理费用。

8. 若我们发现用户违反本协议中使用数据抓取工具获取数据的相关的规定，我们将立即采取措施，包括但不限于封禁账号、删除非法获取的数据、追究法律责任等。请广大用户自觉遵守这些规定，共同维护青云选岗平台的正常运营和数据安全。


## 4.服务内容
（1）青云选岗网络服务的具体内容由青云选岗根据实际情况提供。例如报考公告、职位搜索、订阅消息推送等服务。

（2）报考公告和职位由青云选岗根据官方职位表整理，便于您进行查询。具体公告及职位信息请结合官方公告及职位表，请前往原始信息源进行查询确认。。

（3）青云选岗会通过应用内首页/我的页面弹窗形式，便于您第一时间了解重大考试公告、广告信息（会员及优惠信息、运营活动上线提醒等）。为了保障用户体验，青云选岗严格控制每日弹窗信息推送频次。针对每个弹窗类型每日不超过5次。如弹窗推送信息对您使用app造成困扰，您可以在【我的-设置-弹窗信息管理】中进行取消。

（4）除非本服务协议另有其它明示规定，青云选岗所推出的新产品、新功能、新服务，均受到本服务协议之规范。 

（5）青云选岗提供的收费服务都明确标明了的服务周期，您应仔细查阅，您一旦购买收费服务即视为认可它的服务周期。到期后未续期或到期后青云选岗不再继续提供该等服务的，相应收费服务自动终止。 

（6）青云选岗提供的收费服务周期以网站的标注期限为准。如您未在有效时间内使用服务，视为您已全部使用，青云选岗概不退款。 

（7）为提供优质、有效的服务，青云选岗会利用您终端的处理器和带宽等资源。您必须自行配备及负责与国际联网连线所需之一切必要设施设备，包括计算机、数据机或其它存取装置等设施设备。青云选岗使用过程中可能产生数据流量等费用，您需自行向运营商了解相关资费的信息，并自行承担相关费用。

（8）鉴于网络服务的特殊性，您同意青云选岗有权不经事先通知，随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务（包括收费网络服务）。基于此，青云选岗不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。

（9）青云选岗需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，青云选岗无需为此承担任何责任。青云选岗保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停本服务任何部分的权利。

（10）您理解并同意使用青云选岗网络服务所存在的风险将完全由自己承担。您下载或通过青云选岗服务取得的任何信息资料保存和使用取决于您自己，并由自己承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。青云选岗对第三方在服务网上展示的任何商品购物服务、交易进程、招聘信息，都不作担保，用户应谨慎识别和选择。

（11）用户须知：青云选岗提供的各种挖掘推送服务中（包括青云选岗的推送），推送给用户曾经访问过的网站或资源之链接是基于机器算法自动推出，青云选岗不对其内容的有效性、安全性、合法性等做任何担保。 

（12）除特别说明外，青云选岗包括但不限于PC端和移动端在内的所有服务均附期限，到期终止。用户应在截止日期前享受其购买的服务。

（13）服务约定使用期满后的6个月未登录的帐号，青云选岗保留关闭的权利。

（14）您理解并同意，公司为了整体服务运营、平台运营安全的需要，有权视具体情况决定服务/功能设置、范围，修改、中断、中止或终止“青云选岗”软件及相关服务。

（15）终止服务：您同意青云选岗有权基于其自行之考虑，因任何理由，包含但不限于长时间（超过一年）未使用，或您已经违反本服务协议的文字及精神，您同意青云选岗有权终止您的账号或本服务（或服务之任何部分），并将您在本服务内任何内容加以移除并删除。青云选岗可立即关闭或删除您的账号及您账号中所有相关信息及文件，及/或禁止继续使用前述文件或本服务，青云选岗对您或任何第三人均不承担任何责任。

（16）您理解并同意，公司提供的“青云选岗”软件及相关服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。公司会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性。您理解，公司不能随时预见和防范技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、网络原因、第三方服务瑕疵、第三方网站等原因可能导致的服务中断、不能正常使用“青云选岗”软件及服务以及其他的损失和风险，基于上述原因导致的损失，青云选岗对您或任何第三人均不承担任何责任。


## 5.知识产权和其他合法权益（包括但不限于名誉权、商誉权）
（1）用户专属权利：青云选岗尊重他人知识产权和合法权益，呼吁用户也要同样尊重知识产权和他人合法权益。

（2）对于您通过青云选岗服务上传到青云选岗APP端、PC端和WAP端上可公开获取区域的任何内容，您同意青云选岗在全世界范围内具有免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的使用和完全再许可的权利，以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等内容（整体或部分），和/或将此等内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品、媒体或技术中，且新产生的产品、作品、技术等知识产权归青云选岗所有。 未经您本人和本平台双方共同同意，任何第三方或个人不得以任何形式（包括但不限于复制、转载、摘编、爬取、录制、镜像等方式）将本平台内容搬运至其他平台、网站或用于任何商业用途。

（3）青云选岗拥有APP端、PC端和WAP端内所有资料（包括但不限于任何文本、图片、图形、音频和/或视频等资料）的版权。未经青云选岗许可，任何人不得擅自（包括但不限于：以非法的方式复制、传播、展示、镜像、上载、下载）使用。否则，青云选岗将依法追究法律责任。 青云选岗APP端、PC端和WAP端所有的产品、技术与所有程序均属于青云选岗的知识产权，在此并未授权。"青云选岗"及相关图形等为青云选岗的注册商标。

（4）您应保证发布的内容为原创或已获得充分授权，不会侵犯任何第三方的合法权益。如因您发布的内容导致任何法律纠纷，由您自行承担全部责任。

## 6.青少年用户特别提示
（1）青少年用户或通过监护人信息注册实际使用人为青少年的用户必须遵守全国青少年网络文明公约： 要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自我保护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

## 7.其他
（1）本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律法规。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向上海澹墨信息技术有限公司所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。

（2）青云选岗未行使或执行本服务协议任何权利或规定，不构成对相关权利或权益之放弃。 

（3）如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。青云选岗尊重用户和消费者的合法权利，本协议及青云选岗APP端、PC端和WAP端上发布的各类规则、声明等其他内容，均是为了更好的、更加便利的为用户和消费者提供服务。欢迎用户和社会各界提出意见和建议，青云选岗将虚心接受并适时修改本协议及本站上的各类规则。


请您在发现任何违反本服务协议及其他任何单项服务的服务条款、青云选岗各类公告之情形时，通知青云选岗。您可以通过如下联络方式同青云选岗联系：17621144320


**上海澹墨信息技术有限公司**
